♪～
～♪
目指すは
最後の島 “ラフテル”
そして ひとつなぎの大秘宝
“ワンピース”
だが その伝説の地へ
たどり着けた者は
海賊王 ゴールド･ロジャーをおいて
他にいない
世は 大海賊時代
新世界の怪物たちが
しれつな戦いを繰り広げる中
その台風の目となるは
海賊 “麦わらの一味”
ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長
モンキー･Ｄ･ルフィ
ゾロ
ナミ
ウソップ
サンジ
チョッパー
ロビン
フランキー
ブルック
強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが
ワンピースを目指して
大海原を突き進む
海賊王に 俺はなる！
新たな冒険の島
ゾウへとたどり着くルフィたち
雲をつくほどに巨大な この島は
その名が示すとおり
1000年もの間 生き続けている
象そのものだった
え!?
誰だ？　誰の声だ？
そこにいるなら…
あっ！
早くしてくれ！
お前 誰なんだよ！
命じてくれ！
命じるって何をだよ！
お前が答えろ！　お前は誰だ！
う… ううっ…
うう… おい 答えろ！
お前は誰だ！
ちょっと ルフィ
誰としゃべってんの？
私たちには何も…
でも 聞こえるだけだ
こっちの話 聞いてねえし
どこの誰かも分からねえ
ううう…
どういうことだ？
何なんだよ 一体？
ゴール･Ｄ･ロジャーも…
ん？
そして おでん様も
この地にて
同じことを言っていたと聞く
会話はできないが
大きな声が聞こえると…
え？
ゴールド･ロジャー！
ううう…
うう…
うわっ！
あっ！
はっ…
えっ？
う… 早く逃げろ！
ありがとうございます！
みんな！　１か所に固まれ！
建物には近づくな！
ああ… ああ！
華手裏拳！
うわ～ さすが忍者！
さすが忍者！
何？　何が起きてるの？
キャー！
うわわわ… うわあ～！
げっ！
何なんだ 一体？
ネコ
ああ
やはりズニーシャに
何かが起きゆうがじゃ
モモの助様
早くこの場を離れませんと
ううう…
あっ… あうう…
モモの助様 いかがなされた？
モモの助様！
大丈夫でござるか モモの助様！
モモの助様！　モモの助様…
はっ… 何でござるか これは？
ああっ… くくっ
あ… 頭が… 頭が痛い！
うっ… くく…
あっ！　これは！
あっ！　ジャックでござる！
え!?
お!?
ジャック!?
ジャックだと!?
撃て～い！
撃て！　撃ち続けろ！
ギャハハ いけ！　ぶっ殺せ！
ジャックが… ジャックが
象を襲っているでござる
え!?
強そうな船が５隻 ９時の方角に…
ズニーシャが襲われている？
やはり ジャックは生きていたか
モモ！
お前 何でそんなの分かるんだ？
分からぬ 見えたのだ
見えた？
頭に…
頭に流れ込んでくるのでござる
怖い…
モモ？
ズニーシャの鳴き声
そして この揺れ
なるほど 合点がゆく
おのれ ジャック
ズニーシャを襲うとは
じゃが 生きていたなら
好都合じゃい
返り討ちにするがじゃ！
ガーディアンズ！
銃士隊！
はっ！
船を出せ！
海でジャックに応戦を！
おお～！
船に向かえ！　全力で！
お～！
今度こそ
ジャックを返り討ちにしろ！
おお～！
お？
おお～！　うう…
キャー！
ぐぐ…
わあ～！
モモの助様！
耐えろ！　動くんじゃねえぞ！
建物に気をつけろ！
ううう…
あっ！
苦しい…
私が倒れたら
お前たちも危ない
はっ！
声の主は
この… 象でござる！
おお!?
お？
ズニーシャが？
モモの助様 一体何が？
モモちゃん？
んっ…
ああ…
うっ また！
うう！　ううう…
私は 大昔に…
うくく…
象は大昔に 罪を犯し…
ただ 歩くことしか
許されていないのだ
命令に従い続けている
う…
ううう…
だから…
うわっ！
やっちまえ！　ぶっ殺せ！
だから 一度だけ許可をくれ
とどめだ！　象を殺せ！
効いたぜ 倒れるぞ！
ざまあみろ！
お～っとととと…
命じてくれ！　戦えと！
何でもいい 何かにつかまれ！
一度だけ
許可を…
象が… 許可を求めておる
戦えと 命じてくれと…
え!?
ズニーシャが？
うおお…
ん…
錦えもん カン十郎
拙者 どうすればよいのだ？
ああ…
ううむ…
うう…
モモ！
あっ
お前が言え！
お前の声なら 届く気がする
しかし…
象がやられたら
俺たちみんな海の底だぞ！
しかし どんな大声を出せば…
いいから叫べ！　象が死ぬぞ！
うわっ！
もうちょっとだ！
急げ モモ！
本当に象が死んじまうぞ！
早く！
うう…
あっ！
ああ…
うう…
うっ！
ゾオオオオオオ！
負けるな 象！
倒れてはならぬ！
ジャックを…
ジャックを
追い払ってくれ～！
承知した
あ！
何なのよ 一体！
うお～！
何だ？
何だ 一体？
象が突然 動きやがった！
うっ… うっ
あっ！
はっ… ああ…
何だ この気迫…
あ… 何をする気だ？
うっ
鼻？
うわ～！
ジャック様！
本艦は空中に投げ出されました！
制御不能です！
チッ！
はっ！
た… 大変でごサル～！
鎮まった…
どうなったんだ？
分からぬ
もう何も見えぬし 声も聞こえぬ
ルフィ お前もか？
ああ そう言やあ
何も聞こえなくなったな
ハァ…
モモの助様！
大丈夫でござるか？
無理もないわ
ずっと緊張状態だったんですもの
大変でごサル～！
ん？
大変でごサル！
報告！　報告でごサル～！
なんと…
では ズニーシャが自らの鼻で
ハァ ハァ…
そうでごサル 一撃で！
この象 すげえな
何ということだ
ズニーシャの意志など
考えたこともなかった
ましてや 話が通じるとは…
おでん様は
モモの助様の この“力”を
知っておられたのか？
う～む…
なあ ジャックは能力者なんだろ？
海に落ちたんなら もう…
ニャニャ
死んだっちゅうことぜよ
ハァ…
お～い！
ん？
どうした？　まだ深刻な顔して
突然の出来事に
あっけにとられておるのだ
まず ジャックが
なぜ ここへ来れたがかを
突き止めにゃあ
ここは もう安全じゃのうなるぜよ
そっか～
まあ うまくやれよ シシシ
この象も味方になったら
すげえな
気楽な… ゴロニャニャ
じゃあ 俺たち 出発するから
食料いっぱい分けてくれ！
プルプルプルプルプル
ガチャ
何だ？
アッパッパー！
ジャックとの通信が
海で突然 途絶えちまったってよ！
カイドウさん
ズニーシャを救うため
ドクター チョッパーが
立ち上がる
ゾロとブルックの剣技
ロビンのハナハナの能力
ウソップとフランキーの技術を
駆使した
前代未聞の
大治療プロジェクトが始まる！
次回「ワンピース」
“巨象(ズニーシャ)を救え
麦わら救急(レスキュー)大作戦！”
海賊王に 俺はなる！